安排：
    3天：vue基本语法和概念    打包工具    webpack   gulp
    3天： 以项目驱动

什么是vue.js?      https://cdn.staticfile.org/vue/2.5.17-beta.0/vue.js
    目前最火的前端框架，React是最流行的前端框架（网站/手机app都用到）
    vue.js是前端的主流框架之一    和Angular.js React.js  一起  并成为前端三大主流框架
    vue.js是一套构建用户界面的框架，只关注视图层  




    第一天：基本语法
    第二天：品牌管理案例

    jsonp的实现原理：
    1.由于浏览器安全限制，不允许ajax发起跨域（协议，域名，端口 不同的数据接口）请求
    2.可以通过动态创建script标签的形式，把script标签的src属性，指向数据接口的地址，因为script标签不存在跨域限制，这种数据获取方式称为jsonp
    （根据jsonp实现原理，知晓，jsonp只支持get请求）
    具体实现过程：
    1.现在客户端定义一个回调方法，预定义对数据的操作
    2.把这个回调方法的名称。通过URL传参的形式，提交到服务器的数据接口
    3.服务器数据接口组织好要发送给客户端的数据，再拿着客户端传递过来的回调方法名称，拼接出一个调用这个方法的字符串，发送给和客户端去解析执行
    4.客户端拿到服务器返回的字符串之后，当做script脚本去解析执行，这样就拿到了jsonp的数据


https://cdn.staticfile.org/vue-router/3.0.1/vue-router.js


api地址：http://www.liulongbin.top:3005/api/getprodlist


第三天：vue组件
什么是组件：组件的出现，就是为了拆分vue实例的代码量，能够让我们以不同的组件，来划分不同的功能模块，将来我们需要什么样的功能，调用相应的组件即可
组件化和模块化的不同：
-模块化：是从代码逻辑的角度进行划分的
-组件化：是从UI界面的角度进行划分的，方便Ui组件的重用

全局组件定义的三种方式



第四天：父子组件间传值
        路由

什么是路由？
后端路由：URL对应服务器上对应的资源
前端路由：对于单页面应用程序来说，主要通过URL中的hash（#号）来实现不同页面之间的切换，同时，hash有一个特点：http请求中不会包含hash相关的内容，所以，单页程序中的页面跳转注意用hash实现
在单页面应用程序中，这种通过hash改变来切换页面的方式，称为前端路由



    